1  збережений у коміті (commited), змінений (modified) та індексований (staged):
2  Команда git add додає вміст робочого каталогу індекс (staging area) для наступного коммита.
3  Команда git status показывает состояние файлов в рабочем каталоге и индексе: какие файлы изменены, 
   но не добавлены в индекс; которые ожидают коммита в индексе. Вдобавок к этому выводятся подсказки о том, как изменить состояние файлов.
4  Команда git commit бере всі дані, додані до індексу за допомогою git add, 
   і зберігає їх зліпок у внутрішній базі даних, а потім зрушує покажчик поточної гілки на цей зліпок.
5  Эта команда создает в текущем каталоге новый подкаталог с именем .git,
   содержащий все необходимые файлы репозитория – структуру Git репозитория.
6  Коментар має бути корисним
   Описуйте, що було змінено, де змінено, чому змінено.
   Зазвичай 1-3 речень більш ніж достатньо.
   Дотримуйтесь пунктуації, ставте крапку у кінці речення, починайте речення з великої букви.
7  checkout – перейти у другу гілку
8  Команда git reset, як можна здогадатися із назви, використовується в основному для скасування змін. 
   Вона змінює покажчик HEAD та, опціонально, стан індексу. Також ця команда може змінити файли в робочому каталозі
9  Команда git log используется для просмотра истории коммитов, начиная с самого свежего и уходя к истокам проекта. 
   По умолчанию, она показывает лишь историю текущей ветки, но может быть настроена на вывод истории других, даже нескольких сразу, веток.
10 Команда git status показує стан файлів у робочій директорії та індексі: які файли змінені, але не додані в індекс;
   які очікують на комміт в індексі. На додаток до цього виводяться підказки про те, як змінити стан файлів.
11 Часто, найшвидшим способом є використання інструменту під назвою git reflog. 
12 Потрібно написати команду git log
13 Потрібно написати команду git checkout -b
14 Потрібно написати команду $ Git checkout
15 Потрібно написати команду  Git checkout назва основної гілки
16 Потрібно написати команду git checkout style
                             git merge master
                             git hist --all 
